Giới thiệu

Bởi vì bị ép phải cưới người mà mình không thích, thế nên anh lựa chọn phản kháng bằng cách không xuất hiện trong lễ cưới.

Anh cũng quyết định ở bên ngoài, tránh phải chạm mặt cô gái hiện tại mang danh phận là vợ anh.

Nhưng không ngờ tạo hoá trớ trêu, đưa đẩy người vợ bất đắc dĩ của anh thành người tình một đêm...

và rồi chuyện tình một đêm kéo dài đến vô tận.

Rồi đến một ngày sự thật phũ phàng cũng đến, anh chết lặng khi biết được tình một đêm của anh chính là người vợ bất đắc dĩ của mình...

từ đó anh đã phải vất vả để tìm lại cô ấy.