Văn án

Vốn là một nữ sinh bình thường như bao người, nhưng cô lại không may trở thành mục tiêu của kẻ xấu.

Một chiếc xe chờ sẵn, một kẻ thủ ác núp trong bóng tối, chờ cô mất cảnh giác, liền bắt cóc cô, lôi cô xuống vực sâu thăm thẳm.

Cô cho rằng mình đã không còn hy vọng nào nữa, nhưng rồi có một bàn tay đưa đến trước mặt cô.

Người nọ hỏi cô: “Nếu ngoan ngoãn nghe lời thì tôi sẽ cứu em ra, chịu không?”

Cô gật đầu.

Và cô thật sự đã thoát khỏi vực sâu đó.

Nhưng người nọ lại như ác ma ở trong sinh mạng của cô, gắn bó như hình với bóng.